# Test Results
 
### Сценарий 001: реакция приложения на отсутствие интернет-соединения
1. запустить приложение и проделать любые действия;
2. отключить доступ в интернет.
 
<b><i>Ожидаемый результат</i></b>: на экране появилось сообщение об отсутствии соединения и приложение закрылось<br />
<b><i>Фактический результат</i></b>: на экране появилось сообщение об отсутствии интернета и приложение закрылось<br />
<b><i>Оценка</i></b>: 10<br />
 
### Сценарий 002: просмотр списка доступных станций
1. запустить приложение;
2. пролистать список(подгрузка списка происходит по 30 элементов).
 
<b><i>Ожидаемый результат</i></b>: на экране появился список станций, при пролистывании отображается значок ожидания(при подгрузке) и отображение дальнейшего списка(после подгрузки)<br />
<b><i>Фактический результат</i></b>: появился список, подгрузка происходит<br />
<b><i>Оценка</i></b>: 10<br />
 
### Сценарий 003: поиск станций по названию
1. нажать на значок поиска;
2. ввести название.
 
<b><i>Ожидаемый результат</i></b>: на экране появились найденные станции<br />
<b><i>Фактический результат</i></b>: список отобразился корректно<br />
<b><i>Оценка</i></b>: 10<br />
 
### Сценарий 004: прослушивание выбранной станции
1. нажать на любую станцию в списке.
 
<b><i>Ожидаемый результат</i></b>: началось воспроизведение и появилось окошко в статусбаре с названием текущей станции, проигрываемой композицией и кнопками пауза/стоп<br />
<b><i>Фактический результат</i></b>: воспроизведение начинается в большинстве случаев(зависит от того, активна ли сейчас станция), окошко в статусбаре появляется всегда<br />
<b><i>Оценка</i></b>: 8<br />
 
### Сценарий 005: приостановка/остановка воспроизведения
1. выбрать станцию для прослушивания;
2. нажать на кнопку приостановки/остановки;
3. проверить воспроизведение любой станции после остановки.
 
<b><i>Ожидаемый результат</i></b>: воспроизведение остановилось, следующее воспроизведение произошло успешно.<br />
<b><i>Фактический результат</i></b>: остановка происходит успешно, следующее воспроизведение так же успешно<br />
<b><i>Оценка</i></b>: 10<br />
 
### Сценарий 006: запись и сохранение аудиопотока
1. воспроизвести станцию;
2. нажать кнопку записи;
3. остановить запись в любой момент.
 
<b><i>Ожидаемый результат</i></b>: в папке приложения появился новый файл, который увеличивается в размере по мере записи<br />
<b><i>Фактический результат</i></b>: появился файл с текущими временем и датой в названии, размер увеличивается, но не имеется возможности воспроизведения этого файла(требуется перекодирование в один из популярных форматов)<br />
<b><i>Оценка</i></b>: 5<br />
 
### Выводы
 
В большинстве случаев приложение успешно проходило тесты. Разумеется, его нельзя назвать идеально работающим, т.к. некоторые баги могли остаться незамеченными. Тем не менее, приложение успешно отрабатывает основные пользовательские сценарии, поэтому его работу можно назвать достаточно стабильной.